تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪المرور حيث تتساقط الأوراق
وتذبل الزهور♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة
والأضواء الشمالية♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪ولكنني لن أغير
طموحاتي الأصلية♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪أعلم أن الطريق
إلى النمو يجلب الألم♪
♪ما زلت متمسكًا
بالحلم الذي أعتز به♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪الشباب هو من المفترض
أن يقف في وجه العالم♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪في الظلام،
انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪لا يلين♪
♪الفراشة المولودة
من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت،
أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪لا يلين♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪احتضن ضوء القمر
الذي ينتمي إليك♪
♪في الظلام♪
=رحلة إلى هايهون، الموسم الثاني=
=الحلقة الثانية=
(قصر دوق تشانغي)
أنت...
أنت مستيقظ.
أين أنا؟
كم من الوقت كنت نائما؟
ثلاث سنوات.
ثلاث سنوات؟
لقد شُفيت جروحك.
(لا أستطيع أن أولد من جديد.)
(الآثار المترتبة على ذلك تزداد سوءا.)
(نومتي تطول في كل مرة.)
(في المرة القادمة، قد لا أستيقظ أبدًا.)
أين ليو هي؟
كيف حاله؟
هل هو بخير؟
أين هو الآن؟
لقد أعاده اللورد شو إلى تشانغيي.
كل شيء يسير بسلاسة الآن.
وفي النهاية،
عاد إلى تشانغيي.
لم يتغير شيء.
لقد وصل جلالته.
الامبراطور...
كن حذرا.
تحياتي جلالتك.
هنغ.
هذا صديقي الجديد.
كانغ نينغ.
هنغ، تشي.
أراك مرة أخرى.
(بينغي، كانغ نينغ...)
(ليو شون، الإمبراطور شوان من هان)
(كانغ نينغ هو ليو شون.)
(لذلك، الإمبراطورة شو بينجون)
(من المحتمل أن يكون قد قُتل على يد هوو شيان.)
هنغ.
لقد استيقظت أخيراً. من فضلك استيقظ.
تعال.
شكرا جلالتك.
لقد استيقظ هينج للتو.
سيدة دي جيو، من فضلك جهزي بعض الطعام.
نعم.
لا أزال أفضّل أن تناديني كانغ نينغ.
لقد تغيرت الأمور.
أرجو أن تتقبل تعازيّ.
الماضي يبقى دائما .
لقد تقاسمت الإمبراطورة
وأنت مشاعر عميقة.
الآن وقد توفيت الإمبراطورة ،
أتمنى أن تجد العزاء.
تمنى بينججون أن تستيقظ.
قالت أنك تمتلك
موهبة إدارة الدولة،
صالحة للقيام بمهام كبيرة.
يا للأسف
أنها لم تعش لتشاهد هذا.
هنغ.
لقد نمت لمدة ثلاث سنوات،
ولكنك تعرف كل شيء.
يبدو أنك تعرف حقًا
ولاية السماء.
أطلب مساعدتك، هينج.
العودة إلى قرية ووتشنغ،
لقد انقذت حياتي.
سأقدم كل ما لدي في المقابل.
لقد توصلت إلى
أن أقارب هوو قوانغ قتلوا بينججون.
ولكن الآن في البلاط الإمبراطوري،
أنا أقف وحدي بلا حليف.
قوتي ضعيفة.
ما هو المسار الذي يجب أن أتخذه بعد ذلك؟
هينج، أحتاج إليك لتوجيهي.
هل ولاية السماء
تحمل مخرجا؟
سأساعدك.
ولكن هل يجوز لي أن أطلب معروفاً في المقابل؟
ما هذا؟
من فضلك تعامل مع ليو هي بلطف.
وهل هي أيضا وصية السماء؟
لا.
إنه الولاء والشرف.
جيد جدا.
أنا أثق بك وأعدك بذلك.
في السنوات القادمة،
كل ما عليك هو أن تتذكر كلمة واحدة:
يكابد.
وبالإضافة إلى ذلك،
أظهر تفضيلًا كبيرًا لعشيرة هوو.
بعد ثلاث سنوات من الآن،
سوف يموت هوو قوانغ بسبب المرض.
سيتم دفنه بشكل كبير.
امنح عشيرة هوو شرفًا لا نهاية له،
وسوف يخفضون حذرهم،
أصبح أكثر تهورًا من أي وقت مضى.
طموحهم سوف يرتفع
وسوف تتبع ذلك العيوب والضعف.
بهذه الطريقة،
سيكون لديك السبب لاقتلاعهم.
لي وحدي،
أنا وعشيرة هوو أعداء مميتين.
الى المملكة،
إن فضل عشيرة هوو لا حدود له.
إنهم رعايا مخلصون للهان.
أنت تعرف الجواب.
تريد فقط التأكد.
إذا سارت الأمور كما تقول،
سأترك الجنرال العظيم هوو
يعيش سنواته المتبقية بسلام
ويذكرها الأجيال.
هنغ،
رمز الأمر تحت وسادتك
لقد تم تسليمها إليك بواسطة Pingjun
نيابة عني.
من تلك اللحظة بالذات،
لقد أصبحت صديقي المقرب.
لقد تحملت لمدة 21 عامًا.
ما هي ثلاث سنوات أخرى بالنسبة لي؟
لكن،
يجب علي أن أخطط مسبقًا لهذه السنوات الثلاث.
وانغ هينج، قائد الحرس الإمبراطوري،
اسمع أوامري.
إذا كانت عشيرة هوو تحمل
نوايا خائنة في المستقبل،
عليك أن تحقق في سرية
والمضي قدما بأقصى درجات الحذر
للتأكد
من أن خيانتهم حقيقية
وتأكدي بما لا يدع مجالا للشك.
لا ينبغي أن يكون هناك أي إهمال.
جلالتك،
مع صحتي في هذه الحالة،
كيف يمكنني أن أخدمك؟
جلالتك.
ثم يجب أن أزعج
عقيد جيش هوبن
لمساعدة هينج على استعادة قوته.
نعم جلالتك.
لن أخذل ثقتك.
عقيد؟
لك
اليد اليمنى.
كن حذرا.
مستعد؟
اتركه.
واحد...
خطوة واحدة.
خطوة.
- خطوتين.
واحد
خطوة.
اثنين
خطوات.
ثلاثة...
استرح بعد كل ثلاث خطوات.
ثلاثة.
اصعد الدرج ببطء.
لا تستعجل.
ماذا تعني هذه الإشارة؟
هذا ما يسمى موافق.
وهذا يعني أن كل شيء على ما يرام.
يعني تم الانتهاء.
♪تدفقات الليل♪
♪فوق إطارات النوافذ وقمم الأشجار♪
الى ليو هي.
كيف كان حالك؟
- الآن،
- بطيئًا جدًا.
- إنها سنة بنشي الثالثة.
- أسرع.
أنا أتعافى.
دي جيو يعتني بي.
آخ.
إنه يؤلمني.
يتمسك.
أنا بخير.
هل تلقيت
ما هي الرسالة الأخيرة التي أرسلتها لك؟
نتطلع إلى الأمام
إلى ردك.
دفع.
دور.
انشق.
كنس.
♪أشتاق للمس♪
لقد مرت سنة.
لماذا لم تكتب ردا؟
ارفع يدك.
دي جيو يدربني بشدة.
حتى أنها تضربني.
- عندما علمتني،
- قف.
- لقد كنت لطيفًا معي.
- استمر.
دفع.
بطيئ جداً.
أسرع.
♪تحت غروب الشمس♪
لا أستطيع الركض بعد الآن.
دعني أرتاح.
♪النجوم تتدفق عبر السماء♪
إذا أمسكتك،
سوف تموت.
لا، لا تفعل.
البطلة، لقد كنت مخطئا.
- عجلي!
- البطلة.
اسرع.
تعال.
أنا حقا لا أستطيع الركض بعد الآن.
أنقذيني يا بطلة.
♪Alioth يتدلى منخفضًا♪
♪العطر يعلق في الأكمام♪
♪الموضوع يتخمر♪
♪البقاء على قيد الحياة♪
♪الكلمات تتجول وتتمايل في الريح♪
استيقظ.
إن كبيرك لطيف جدًا.
سواء في غيبوبة أو في مرحلة التعافي،
لقد اعتمدت عليها كليا.
لأكون صادقا معك،
بدأت أشعر بشيء غير عادي.
لسوء الحظ، فهي تشبه
أحد معارفها القدامى كثيرًا.
لا أستطيع أن أقول إذا كانت هذه المشاعر
هل هي من الماضي أو من الحاضر؟
لماذا تقف هناك؟
العشاء جاهز.
قادم، قادم.
♪النار في صدري♪
ليو هي.
إنه الآن الشهر الثالث من السنة الثانية لديجي.
لماذا لم ترد حتى الآن؟
حتى هوو قوانغ قد توفى.
لا يزال ليس هناك رد منك.
هل لا تريد تشيلين بعد الآن؟
ماذا عن أمنيتك؟
ماذا عني؟
♪الريح تدور حول أزهار الصفصاف♪
♪تنظيف الحجاب الرقيق بلطف♪
♪بين شفتي وأسناني♪
♪محترق بالكلمات التي لم تُقال♪
♪هذا الاعتراف♪
♪يعلق على حافة العالم♪
♪تحت غروب الشمس♪
♪أوتار القلب متشابكة في الفوضى♪
ليو هي.
لقد فقدت العد
لعدد الرسائل التي كتبتها لك.
إنه الآن الشهر السابع من السنة الرابعة لديجي.
منذ بضعة أيام،
قام نجل Huo Guang، Huo Yu،
بتمرد.
لقد نجحنا أنا ودي
جيو في تنفيذ العديد من المهام.
لقد بدونا لطيفين إلى حد ما.
هل مازلت على قيد الحياة؟
أنت لا تزال تتنفس.
كيف يمكنني أن أسمح لنفسي بالموت؟
أنا الآن قائد الحرس الإمبراطوري
في جيش هوبن.
من جيو العقيد.
لقد جمع الخائن هيو يو فصيلًا
التخطيط للخيانة.
لقد جمعنا قواتنا.
خذه إلى الأسفل.
لقد استولينا ليس فقط على عشيرة هوو
ولكن أيضا كل بقاياه.
- لقد حصلت على انتقامك.
- توقف!
أيضًا،
اعتقدت أن سقوط عشيرة هوو
- قد يقودني إلى تشيلين.
- أوقفهم.
.لا تتحرك
ولكن كان هناك انتكاسة طفيفة.
لقد ارتكبت عشيرة هوو الخيانة.
سوف يسحقون اليوم.
الاستيلاء على جميع المتابعين المتبقين.
جلالته رحيم.
إنه يعلم أنك تعرضت للإكراه
من قبل عشيرة هوو.
إذا كان أي شخص على استعداد لتسمية الآخرين،
قد يتم تجنيبهم الموت.
على ما يرام.
في هذه الحالة،
أعدمهم على الفور.
سأتحدث.
دخلت قوة غامضة القصر،
بقيادة امرأة من المناطق الغربية.
سمعت أن البطريرك
عقد صفقة معها.
وزعمت أنها ستستخدم السحر
لإزالة العقبات.
غادرت مع زوج من البرونز تشيلين.
ما هو اسمها؟
هذا كل ما أعرفه.
هذه المرة،
وكانت الخطوة ضد عشيرة
هو سريعة ونظيفة.
أنا سعيد للغاية.
رجل شجاع واستراتيجي مثلك
إنها حقا نعمة لمملكتنا.
أنت تملقني.
أنا فقط أقوم بواجبي
وتخفيف الأعباء عنك.
أنا أعرف
لديك دوافعك الخاصة.
لهذا السبب خاطرت كثيرًا.
هاها.
كفى من ذلك.
أبحث
في جميع أنحاء المحكمة،
لا أجد إلا القليل ممن يضاهي جرأتك
والذكاء.
إذا كان لديك أي أفكار أو نصائح
أو يطمح إلى منصب معين،
تحدث بحرية.
أنا ممتن للغاية
من أجل صالحك العظيم.
أخشى أن أخيب ظنك.
ربما يجب علي أن أستلقي فقط.
ماذا يعني ذلك؟
الاستلقاء على الظهر يعني
لا نسعى للمزيد
والرضا بالحاضر.
حسنا، هذه إحدى طرق العيش.
يمكنك أن تتحمل الاستلقاء،
لكن فكر فيمن حولك.
ليس لدي أحد حولي.
أنت قريب جدًا بحيث لا يمكنك رؤيته.
سواء كنت ترغب في الخدمة في المحكمة
أو ببساطة الاستمتاع بالشاي،
سواء كان ذلك مع كانج نينغ أو ليو شون،
سيكون هناك دائما مكان لك.
♪شاهد العاصفة؛
استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪لقد ضاع طريق العودة،
ولم يبق مكان للعودة♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪كيفية تتبع الخيوط
واتباع السبب والنتيجة♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪كيفية التحرر
من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪مع هذه الرحلة،
اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪لقد خططت
قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪من خلال هذا الطريق،
أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪في الفصول تكمن عصور
من الاضمحلال والازدهار♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪